Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Brother Lin has been inside the formation array for a while.
Matagal nang nasa loob ng formation array si Brother Lin.
I wonder how he's progressing.
Nagtataka ako kung paano siya umuunlad.
Palace Master.
Guro ng Palasyo.
The Demon Emperor of Seven Tribulations has returned.
Ang Demon Emperor ng Seven Tribulations ay nagbalik.
He has announced to the world
Siya ay nagpahayag sa mundo
that in three days, he will wipe out the Sect of Forgotten Immortals.
na sa loob ng tatlong araw, lipulin niya ang Sect of Forgotten Immortals.
Sis, something's wrong!
Sis, may mali!
Many sect disciples have defected.
Maraming alagad ng sekta ang tumalikod.
I already know.
alam ko na.
Those cowards who fear death,
Yaong mga duwag na natatakot sa kamatayan,
have wasted all the kindness our sect gave them.
sinayang ang lahat ng kabutihang ibinigay sa kanila ng ating sekta.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Lin Yue, he...
Lin Yue, siya...
Be patient.
Maging matiyaga.
Let fate decide.
Hayaan ang tadhana ang magdesisyon.
where our sect will end up.
kung saan hahantong ang ating sekta.
Big.
Malaki.
You lost again.
Natalo ka na naman.
Ribs.
Tadyang.
Only a third of your bones are broken.
Ikatlo lamang ng iyong mga buto ang nabali.
Your soul is already very weak.
Napakahina na ng iyong kaluluwa.
If you give up now,
Kung susuko ka ngayon,
you might still have a chance to survive.
baka may chance ka pang mabuhay.
Continue.
Magpatuloy.
Let me handle this round.
Hayaan mo akong hawakan ang round na ito.
Bet big or small?
Pusta malaki o maliit?
Since you always bet big,
Dahil palagi kang tumataya ng malaki,
I'll bet small.
Tataya ako ng maliit.
Leopard wins all.
Panalo lahat si Leopard.
How do we count that?
Paano natin mabibilang iyon?
If it's a win-all,
Kung ito ay isang panalo-lahat,
it's up to you.
ikaw ang bahala.
Then everything that's left
Pagkatapos lahat ng natitira
all of it.
lahat ng ito.
As you wish.
Sa gusto mo.
After all these years, I finally
After all these years, sa wakas
got my hands on such a talented fool.
nakuha ko ang aking mga kamay sa isang mahuhusay na tanga.
You are the perfect vessel for my power.
Ikaw ang perpektong sisidlan para sa aking kapangyarihan.
How could I not possess your body?
Paanong hindi ko angkinin ang katawan mo?
I will use your body
Gagamitin ko ang katawan mo
to live another lifetime.
upang mabuhay ng panibagong buhay.
Sect of Forgotten Immortals.
Sect of Forgotten Immortals.
Yiyi.
Yiyi.
They're here.
Nandito na sila.
Mountain Protection Array.
Mountain Protection Array.
Empowered by generations of Sect Leaders.
Binigyan ng kapangyarihan ng mga henerasyon ng mga Sect Leaders.
Even the Demon Emperor of Seven Tribulations
Maging ang Demon Emperor ng Seven Tribulations
can't break through so easily.
hindi madaling makalusot.
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
Our sect's thousand-year foundation
Isang libong taon na pundasyon ng ating sekta
is so fragile before the Demon Emperor.
ay napakarupok sa harap ng Demon Emperor.
Is it really this weak?
Ito ba talaga ang mahina?
Everyone,
lahat,
today we live or die with our sect.
ngayon tayo ay nabubuhay o namamatay kasama ng ating sekta.
Submit to me
Isumite mo sa akin
and you may live.
at maaari kang mabuhay.
Keep dreaming.
Patuloy na mangarap.
We stayed here today
Dito kami nanatili ngayon
knowing we wouldn't survive.
alam kong hindi tayo mabubuhay.
Qinji, as Sect Leader,
Qinji, bilang isang Sect Leader,
will you ignore your people's lives?
babalewalain mo ba ang buhay ng iyong mga tao?
What a joke.
Anong biro.
We of the Sect of Forgotten Immortals
Kami ng Sect of Forgotten Immortals
are not cowards who fear death.
ay hindi duwag na natatakot sa kamatayan.
When the Immortal Founder established our sect,
Noong itinatag ng Immortal Founder ang ating sekta,
he created the Sect of Forgotten Immortals.
nilikha niya ang Sect of Forgotten Immortals.
He taught us to cultivate fate and pursue the eternal Dao.
Itinuro niya sa amin na linangin ang kapalaran at ituloy ang walang hanggang Dao.
But even he couldn't see through the Dao.
Ngunit kahit na hindi niya makita ang Dao.
How could he know if his path was right?
Paano niya malalaman kung tama ang kanyang tinatahak?
Isn't that a joke?
Di ba joke yun?
Your Majesty, Demon Emperor.
Kamahalan, Demon Emperor.
I, your old servant Xuanyou,
Ako, ang iyong matandang lingkod na si Xuanyou,
wish to follow you,
gusto kitang sundan,
and seek the true Dao.
at hanapin ang tunay na Dao.
Futile.
Walang saysay.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Now's the time!
Ngayon na ang oras!
Ten Thousand Curses Binding Array!
Ten Thousand Curses Binding Array!
Sword Maniac, Longlin!
Sword Maniac, Longlin!
Destroy everything!
Wasakin ang lahat!
Heavenly Sword Array of Demon-Slaying!
Heavenly Sword Array of Demon-Slaying!
It actually worked!
Talagang nagtrabaho ito!
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why is everyone fighting each other?
Bakit lahat nag-aaway?
Illusions and deceptions.
Mga ilusyon at panlilinlang.
Lost in appearances.
Nawala sa pagpapakita.
Can't even see through such simple illusions.
Hindi man lang makakita sa mga simpleng ilusyon.
Your cultivation is far too weak.
Masyadong mahina ang iyong paglilinang.
Sect Leader.
Pinuno ng Sekta.
Admit your fear.
Aminin mo ang iyong takot.
Submit and serve me.
Isumite at pagsilbihan ako.
I'm not afraid of you.
Hindi ako natatakot sayo.
Even if I vanish in the next moment,
Mawala man ako sa susunod na sandali,
I'm still not afraid of you.
Hindi pa rin ako natatakot sayo.
Then disappear now.
Tapos mawawala ngayon.
Who is it?
Sino ito?
My woman
Babae ko
Is she someone you can boss around?
Siya ba ay isang tao na maaari mong boss?
You came to break through the array
Dumating ka upang masira ang array
to kill the Seven Evils Demon Emperor
para patayin ang Seven Evils Demon Emperor
What else would it be?
Ano pa kaya ito?
Why do you have to kill him?
Bakit kailangan mo siyang patayin?
Why does it have to be you?
Bakit kailangang ikaw?
You, you, you—
Ikaw, ikaw, ikaw—
You’re really messing with my head!
Ginugulo mo talaga ulo ko!
You’re dead set on killing Seven Evils, aren’t you?
Patay ka na sa pagpatay sa Seven Evils, hindi ba?
I’m almost gone myself
Halos wala na ako sa sarili ko
Why would I lie to you now?
Bakit ako magsisinungaling sayo ngayon?
Forget it, I won’t dwell on it
Kalimutan mo na 'yon, hindi ko na aalalahanin 'yon
I’ll return your body to you
Ibabalik ko sayo ang katawan mo
And give you my legacy
At ibigay sa iyo ang aking pamana
Senior
Senior
What are you up to now?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Why do you care what I’m up to?
Bakit mo pakialam kung ano ang ginagawa ko?
Just do one thing for me
Gawin mo lang ang isang bagay para sa akin
Kill that old bastard Seven Evils
Patayin ang matandang bastard na si Seven Evils
You’re really lucky, you know that?
Ang swerte mo talaga, alam mo yun?
There’s one more thing
May isa pang bagay
You want to ask me
Gusto mo akong tanungin
why I don’t finish the soul possession
bakit hindi ko tinapos ang pag-aari ng kaluluwa
and take revenge myself, right?
at maghiganti sa sarili ko, tama ba?
After soul possession
Pagkatapos ng pag-aari ng kaluluwa
I’d be left with barely a tenth of my power
Halos ikasampung bahagi ng aking kapangyarihan ang maiiwan sa akin
Even if I made it back to reality
Kahit na bumalik ako sa realidad
I’d only be able to scrape by
Makakamot lang ako
But if I give you my legacy
Ngunit kung ibibigay ko sa iyo ang aking pamana
you can kill him for me
pwede mo siyang patayin para sa akin
that old bastard Seven Evils
ang matandang bastard na si Seven Evils
Karma’s a bitch
Ang karma ay asong babae
Senior
Senior
Any last words?
Anumang huling salita?
When you see Seven Evils
Kapag nakakita ka ng Seven Evils
Beat him to death for me
Patayin mo siya para sa akin
Beat him to a pulp
Talunin siya sa isang pulp
Utter annihilation
Ganap na pagkalipol
Got it?
Naintindihan mo?
Lin Yue
Lin Yue
Sorry, I’m late
Sorry, late ako
I told you
sabi ko sayo
I’d come back
babalik sana ako
I know
alam ko
Interesting
Interesting
You’re worthy of my attention
Karapat-dapat ka sa aking atensyon
You all take a break
Magpahinga na kayong lahat
I’ll go beat him up again
Bubugbugin ko na naman siya
Lin Yue
Lin Yue
Don’t hold back
Huwag magpigil
Beat him to death
Bugbugin siya hanggang mamatay
Alright
Sige
Mo Dragon Emperor
Mo Dragon Emperor
Brahma Fruit
Prutas ng Brahma
Looks like you’ve gathered everything I wanted
Mukhang nakuha mo na lahat ng gusto ko
Of course
Syempre
Or how else would I kill you?
O paano pa kita papatayin?
You’re lucky to have made it this far
Maswerte ka na naabot mo ito hanggang dito
If you’re willing to serve me
Kung handa kang pagsilbihan ako
I can give you a chance
Mabibigyan kita ng pagkakataon
For a hundred millennia
Para sa isang daang millennia
You’ve killed me countless times
Ilang beses mo na akong pinatay
This time, it’s your turn to die
This time, turn mo na para mamatay